En tant que visiteur, je peux m'inscrire sur l'application afin de pouvoir créer un parcours de visite
pour découvrir des oeuvres de Street Art.

En tant qu'utilisateur, je peux parcourir une galerie virtuelle afin de découvrir des oeuvres et/ou des street artist séléctionnés pour moi.

En tant qu'artiste, je peux créer/gérer mon portfolio en ligne afin de donner plus de visibilité à mon travail.

En tant qu'artiste, je peux discuter avec n'importe quel utilisateur via le systeme de messagerie afin de nouer des contacts.

En tant que propriétaire d'une galerie de street art, je peux consulter les artistes mis à l'honneur afin de trouver de nouveaux artistes à exposer.

En tant que visiteur, je veux avoir accès à la galerie virtuelle afin de consulter toutes les oeuvres/artistes.

En tant qu'administrateur, je peux modérer les comptes utilisateurs afin de bannir les comptes ne respectant pas les CGU.

En tant qu'artiste, je veux pouvoir me différencier des comptes ne représentant pas un artiste afin de me donner plus de visibilité.

En tant que propriétaire d'une galerie de street art, je peux être tenu informé des nouvelles oeuvres mises en ligne sur l'application, afin de trouver l'artiste 
que je souhaite exposer.

En tant qu'utilisateur, je peux donner une note sur une oeuvre ou un artiste afin de motiver l'artiste.

En tant que visiteur, je peux effectuer une recherche avancée afin de trouver l'oeuvre/l'artiste que je cherche.

En tant qu'utilisateur, je peux annuler un trajet prévu en cas d'imprévu afin de ne pas avoir à payer quelque chose que je ne peux pas faire.

En tant qu'utilisateur, je peux partager mes trouvailles sur les réseaux sociaux.

En tant qu'utilisateur, je peux contacter l'administrateur du site afin d'obtenir de l'aide en cas de problème.

En tant qu'artiste, je veux que mes oeuvres soit protégées afin de ne pas être plagié.


